
	APLICACIÓN DE SEO

- Recorte de espacios en blanco y recreación con Css para sustentar contenido.
- Optimización de imágenes de Jpg a Png.
- Utilización de archivos SVG en la página service.html
- Ajuste de resolución de imágenes.
- Eliminación de texto incrustrado (diseño) en la imágen para utilizar texto web (CSS).
- Uso de la opción <optimizar para web> del programa Adobe Photoshop.
- Uso de Keybord la página index.html
- Optimización de URL y nombres de archivos.
- Utilización de etiqueta <title> en todos los html.
- Utilización de etiqueta <alt> para agregar una descripción más exacta de la imágen.
- Utilización de Description en el index.html
- Utilización de Keywords precisos para mejora la búsqueda, en el index.html.